# Los roles 'read', 'write', y 'assign' están definidos.
# Los roles agrupan permisos y se convierten en nuevos permisos.

[roles]

role_all = read write assign
role_rw = read write

# Las cosas definidas son: 'form', 'document', 'task', y 'report'.
# En esta sección se pueden agrupar.

[things]

everything = form document task report

# Grupos de usuarios. Un grupo puede estar dentro de otro.
# No se permiten referencias circulares.

[groups]

recepcionistas = recepcionista_1 recepcionista_2
revisores = revisor_1 revisor_2 revisor_3
gerentes = gerente_1
reportes = reportero_1 reportero_2
everybody = recepcionistas revisores gerentes reportes

# Reglas.
# Es en esta sección que se combinan los grupos,
# los permisos, las cosas y las personas.
# Si no se especifica un grupo o usuario al final, entonces el alcance
# de una regla es el mismo grupo.

[rules] # formato : grupo permiso thing groups

# El grupo recepcionistas lee todo (lo de su grupo).
recepcionistas read everything

# El grupo recepcionistas lee todo del grupo revisores para responder preguntas
# del gerente con respecto al avance de los proyectos.
recepcionistas read everything revisores

# EL grupo recepcionistas puede asignar todo de su grupo al grupo revisores.
recepcionistas assign everything revisores

# El grupo revisores puede leer y escribir todo lo que hay en el grupo.
revisores role_rw everything

# El grupo revisores puede asignar todo al grupo de gerentes.
revisores assign everything gerentes

# El grupo de gerentes puede hacer todo sobre todo el contenido de su grupo.
gerentes role_all everything

# El grupo de gerentes puede asignar todo al grupo de reportes.
gerentes assign everything reportes

# El grupo de reportes puede leer todo de su grupo.
reportes read everything

# El grupo de reportes puede leer y escribir los reportes.
reportes role_rw report
